情況開始有了變化
和個人的想法沒有關係
時機來到了
和人們的行動沒有聯繫
那麼 魯魯修一定幸福吧
至少 他能靠自己的力量來決定世界
對任何對手都能下達絕對服從命令的力量
依賴GEASS的力量
http://bbs.kpdm.net
片 源
風 之 殤
夢見てた　夢
做夢了 卻消失在遠處
果て無き遠く
乾いた日々の　空色　手の中
淡藍色乾巴巴的日子 在手心裡
翻譯
緋 雨 霜
等間隔　音の中で試行錯誤
同樣的距離 在聲音裡徘徊
校 譯
zomaryu
時間　間隔の無い空間　AH ah～
在沒有時間間隔的空間裡
時 間
being
等身大　音をたてて
同樣的身形 聲音在迴盪
僕の顏　造って行く
我的臉 顯現出來
キレイに　片方だけ
另一邊 依然美麗如初
潤 色
雪 鳶
この手に落ちた
從手中墜落的
特效設計
夜 風
腐りかけのリンゴ
腐爛的蘋果
壓 制
xxxwind
鏡に映る 僕らの裏側まで
鏡中映照出 我們裸裎的心
遠感覚　人の中で試行錯誤
遙遠的感覺 在人群中徘徊
時間　間隔の無い空間　AH ah～
在沒有時間感覺的空間裡
頭身台　爪をたてて
頭身台上的利爪
僕の顏　削って行く
劃破了我的臉
キレイに　片方だけ
另一邊 依然美麗如初
遠感覚
遙遠的感覺
STAGE 21
學 園 祭 宣 言 ！
的確
因為中華聯邦的介入和黑色騎士團的恐怖行動
輿論很不安定
但是
這是兩個不同的問題
出席數不夠是事實
就算成績有多好
就算是由菲米婭殿下的騎士
出席數不夠就只能留級
看來還要有點時間啊
今天晚上能結束嗎
我們的救世主當然是ZERO啊
11區人也能出人頭地
你們看看那樞木朱雀
沒有ZERO的話九州就被中華聯邦奪走了
但是新聞沒有說這事
布里塔尼亞不可能會報導吧
只要能和平的話什麼都無所謂
樞木朱雀所做的是乞討來的和平啊
貧民區的意見也有分歧了嗎
分成了恭順派和反抗派
但是 大家都會大吃一驚了吧
如果知道ZERO的目的是要建立國家
是啊 太亂來了
應該更現實一點
我贊成ZERO的想法
難道不是嗎
跟著那傢伙的話能一下子逆轉人生
我成為官僚的夢想也能實現
官僚 你是認真的嗎
我也是有夢想的啊
如果沒有加入黑色騎士團的話
估計我現在也用上Refrain了
Refrain 你啊
如果用了Refrain就會想起過去和ZERO身份的事
但是我該怎麼辦
扇
關於那件事
現在只能等待指示無法和ZERO聯絡
那麼按照預定由我來
那是陷阱 還是算了吧
但是情報源是需要的
那邊也有希望入團的人
而且迪哈魯特製造的逃走途徑只有明天能用
各位 久等了
現在
東京租界最早建立的阿修佛德學園的學園祭開始了
開始的信號是這個人的聲音
那個 可以嗎
可以
那麼
喵~
今天真是吵鬧啊
歡迎 歡迎
這是布里塔尼亞卷
衝擊的爭議作品 王宮與ZERO 正在上演
這裡有克洛維斯殿下的照片~
果然
澤崎也起到利用價值了
這樣一來條件大多湊齊了
是的
各地區的緊急對應方式全都備案了
媒體的人
租界裡的太陽能光板的分佈
及其能源供給範圍已經掌握
那個地下協助人員怎樣了
我一個人負責就夠了
已經掌握了72%
籐堂怎麼樣了
正在關注新聞報導 以及對佔領目標進行佈置
京都關於假象的計劃書也想一起讓你確認一下
我知道了
明天我會確認
還有一件事報告晚了
零號隊的事 扇副司令…
危機 大危機
等一會再聯絡你
危機？
你在偷什麼懶
魯魯修你是執行委員吧
進行狀況沒有問題啊
而且
那部分是會長負責的吧
去年也只有2米
一下子說要做直徑12米的批薩
很厲害吧
完成的話這個型號就會變成世界第一了
光是烤爐和食材就費了好大勁了
而且連電視台都請來了
你知道吧 我們是不能露臉的
批薩的記錄是一定要留下來的
躲著點就行了
好嗎 這是會長的命令
好 停
利瓦爾 我這邊好了
哦 心情很好嘛
遇上什麼好事了嗎
是啊 有點
對不起 貧民區的11區人一個人來這裡不太方便
沒關係
如果害怕布里塔尼亞的話
不用這麼介意
說起來 這樣真的對你的工作有幫助嗎
是啊 因為要收集開發計劃的資料
是嗎 太好了
我在幹什麼啊
可以的話 應該把她交給警察或醫院
不行
我的情報如果洩露的話會把別人捲進來
但是就算這樣 滅口這種事
我…
是這裡
怎麼了
啊 沒什麼
以前我是學校的老師 感覺很懷念
為什麼不幹了呢
我有一個從小就在一起的好友
但是他卻死了
那個傢伙的夢想換我來實現
雖然這個夢想對我來說負擔重了一點
進去吧
去裡面就有點… 而且我是11區人
沒有關係
我們是對外開放的
為兩位帶路
等一下 這是我們的客人
太好了
我還以為你不會再來學校了
那麼說來你是故意的
為什麼你沒有告訴別人
我的真實身份
現在的你是卡蓮·修坦菲爾德吧
而不是紅月卡蓮
想要賣我人情讓我放鬆警惕嗎
如果在戰場上見面的話我是不會手下留情的
但是
我還是想繼續說服你
我雖然明白這是違反規則的
但在學校 比起戰鬥我更想選擇說服這條路
你好像變了不少
朱雀 卡車來了 奶酪的…
你來學校了
是的 身體情況不錯
卡蓮 剛才的事和在學校沒有關係
我明白了
可以的話卡蓮能去教室一下嗎
那邊人手好像不夠
啊 這種小事的話…
要爬上來嗎！？
別因為這樣就害怕啊
話說回來 魯魯修那傢伙
是鬼屋的話就說清楚嘛
能命令我的只有ZERO啊
又是情侶嗎
如果這種地方都需要用機械的話全用機械不就好了
這個雖然很輕但太熱了
已經熱得可以和初期的Glasgow媲美了
所以快一點
快一點
給我快一點
啊呀 扇
你沒事嗎
托你的福
太開心了 學園祭
她只瞄準那個人嗎 那人和羅伊德很像啊
果然把工作全都甩給她壓力太大了
是的 批薩是午後開始
明明不是做這種事的時候
是的 戲劇部嗎
已經和影研的人說過了
這樣一來政變的準備就…
對不起
手滑了一下
連軍人都 真是和平啊
你是朱雀的…
喂 那邊那個
世界第一的批薩在哪兒可以吃到啊
什麼啊 原來你在啊
真沒想到能在一夜之間將18區給…
科奈莉婭軍真是優秀啊
你過獎了
正是因為有哥哥將自己的正規軍借給我的緣故
這點小事是理所當然的
和在本國待機的格拉斯頓騎士合流
這樣一來就回歸到我軍本來的實力
Gloucester也有了附加裝備
我明白了
和中華聯邦的交涉也能使用到那張牌
拜託了
光榮啊
能被笑傲戰場的科奈莉婭公主這麼拜託
別調侃我啊
是真的啊
戰場上的你比舞會上的任何鮮花和蝴蝶還要美麗耀眼啊
是啊 就如同閃光一般
請別這麼說我了
由菲到哪兒去了啊
哥哥都快要出發了
由菲的話 她昨晚和我談過了
昨晚？
是啊
對了 還有就是巴托雷在管理的那樣東西
啊 沒有關係
但那東西真的有利用價值嗎
所以說 世界第一的批薩呢
我會帶回來的 你給我留在房間裡
因為你是個大騙子
我不會在這種事上用策略
這裡有軍人和記者啊
被找到的話怎麼辦
剛烤好的才好吃
把變裝道具拿來
現在我正因為學園祭和政變的事…
為什麼到學校裡來了
是我…
你是誰
好像不是11區人吧
叫什麼名字
這個人是
我的…
卡蓮嗎
這裡是除相關人員外禁止入內的
快點出去
扇？
對不起
有無論如何都要和朱雀說的話
不 沒關係
由菲 我認為這個想法很好啊
是嗎 這樣的話…
你只要按你所相信的道路走下去就行了
我會去和科奈莉婭談一下的
朱雀 哥哥承認我的想法了
這樣一來
對不起 不要緊吧
不 我才該道歉
娜娜莉
難道 這個聲音是
扇既然被看到了就只能…
麻煩了
如果C.C.在這裡被看到的話
液化氣的鋼瓶吧
我記得備用的好像在裡面
咦 卡蓮
那個 你們好
你那裡有備用的鋼瓶嗎
利瓦爾在找
我想應該在相反的方向吧
是嗎
真是麻煩
用GEASS就行了吧
對扇和不知道身份的人使用太危險了
而且
其他的人全都使用過了
你這叫自作自受 誰讓你濫用的
你啊 現在這情況還…
魯魯修
你在嗎
那樣的話我有話要對你說
你先一個人逃走
莎莉
等一會兒再說
我會引起一場騷亂
趁那時候
什麼啊 現在說這種話
不是這種時候根本碰不到你
啊
不好 木板
快逃
喂 別呆在那裡
莎莉
那個
謝謝
沒事就好
但是這個煙霧是什麼
漏氣的噴槍吧
好像被木板壓壞了
先不管這個
有誰能來幫我一下嗎
怎麼了
腳上有一種熟悉的感覺
對不起
讓你捲進奇怪的事了
不 我很開心
很久沒有這種緊張心跳的感覺了
離開11區嗎
這樣的話襲擊你的人也就找不到你了
扇
以前的我會比現在更幸福嗎
所以
能繼續你剛才的話題嗎
這個人是我的…什麼人
那是
我即使成為11區人也願意
你能保密嗎
關於哥哥和我的事
但是 這樣下去的話
我只要能和哥哥在一起
這樣就行了
還記得那時候兩個人吵架的事嗎
我們誰能成為哥哥的新娘
還記得啊
還說『今天晚上就決定誰能成』讓魯魯修頭痛了好一陣
現在呢
現在你還是對哥哥…
那麼 馬上
馬上就要開始了
世界第一的批薩的製作
另提一下 我腳下的是只為這次使用的特製烤爐
美好的預算浪費
我明白 莎莉
會好好準備一個時間的
所以B班現在去幫助舞台工作
哼 真是輕鬆啊
以為自己不知道就代表所有人都不知道
真厲害啊 看來能按時完成工作了啊
最近對差遣人的工作比較熟練了
但是大家還真是輕鬆啊
最近才剛剛發生了中華聯邦進攻過來的事
正因為如此
節日是需要的啊
不管對誰而言 不管什麼時候
你還太嫩了啊
給我上了一課啊
哥哥
娜娜莉 批薩還…
對不起 我有點事
有什麼事聯絡我
食材的準備也完成了
那麼由我來介紹
製作的機器是阿修佛德的Ganymede
[Ganymede:第三代KnightMare Frame的代表性機體]
雖然已經是很傳統的機體了
但是 操縱的人既是我們學生會的風紀委員
又是由菲米婭的騎士 樞木朱雀~
難道說
是的 11區人也來了很多
因為是開放的學園慶典 而且是朱雀所在的學校
就因為這樣
朱雀對11區人來說是希望之星啊
是嗎
第三世代KnightMare Ganymede
是『閃光的瑪麗安娜』所使用的機體吧
這個只有基本骨架
是慶典用的人偶而已
因為瑪麗安娜王妃的去世
而從次時代的競爭中脫離的異端機體
果然結婚的目的是那個嗎
你明白了嗎
這個人對異性沒有感覺
很可惜
我還是有概念的
太漂亮了 竟能做得那麼大
朱雀同學 大家都在期待啊
去年這還是我的任務
但比不上本職的啊
今天遇到太多讓人吃驚的事了
魯魯修和娜娜莉竟然就在這麼近的地方
而且還是朱雀的朋友
在幹什麼啊 那個男人
不是和女人混在一起的時候吧
我不希望大家得不到幸福
但是 今天是最後一次見面了
不 我找到了一個好辦法
魯魯修魯…
由菲米婭殿下
說是由菲米婭殿下？
怎麼了
那個嗎
真的啊 是由菲米婭殿下
由菲米婭殿下嗎
魯魯修 把娜娜莉…
不好意思 就這麼辦了
是啊 副總督好像在正面通路附近
我知道了 會讓待機部隊行動的
攝像機準備 讓轉播室準備好
明白了
由菲米婭殿下好像來了
騙人的吧 為什麼
哪兒 在哪兒
危險 請不要奔跑
會摔倒的
批薩
早知道應該交給專業人員吧
看來是要放棄了
在很多事上
適可而止吧
你們在幹什麼啊
對方是身為副總督的第三皇女殿下啊
感謝您的協力 接下來交給我們
HI電視台
請說句話 只說一句也行
由菲米婭殿下 我是妮娜
請到這裡避難
這樣子有一點
對不起 對不起
是嗎
不 靠自力能夠逃走的話是最好了 副司令
我這邊還沒有完成
是的
準備好的器材空間沒有用了
零號隊隊長也沒有逃走的必要了
但是我想讓你就這樣作為密探在租界內活動
我總有一天會介紹你給ZERO
我明白了
沒有事吧 由菲米婭殿下
謝謝 朱雀
不要緊吧 娜娜莉
是的 由菲姐姐呢
她沒事 朱雀救了她
是嗎
哥哥
由菲姐姐說她和朱雀交往的不錯
很相配吧 那個兩人
娜娜莉 你
太好了 沒事
由菲米婭殿下 請接受採訪
這個影像能向11區全面播放嗎
直播嗎
由菲
我有重要的事要發表
殿下 由菲米婭殿下她
她又幹了什麼嗎
現在切換緊急播放內容
我是神聖布里塔尼亞帝國
11區副總督 由菲米婭
今天我有事想要告訴大家
怎麼了 小姑娘這麼小題大做的
我 由菲米婭·Li·布里塔尼亞
宣言在富士山周邊建立行政特區 日本
什麼 布里塔尼亞嗎
承認 日本
完了
有這一手嗎 雖然有地域限制
在這行政特區日本 11區人能拿回日本人這個名字
對11區人的限制和布里塔尼亞人的特權
在這個特區日本不會存在
布里塔尼亞人也好 11區人也好
那是平等的世界
住手 由菲
那個情況我考慮過了
但是那只是夢想而已
你聽到了嗎 ZERO
我不會揭開你的過去和假面下的面孔
所以請你也加入這個日本吧
ZERO 怎麼會
克洛維斯殿下怎麼辦
這是什麼啊
ZERO 和我一起在布里塔尼亞里創造新的未來吧
由菲米婭殿下
說是日本人 到現在才…
因為情人是11區人啊
被擺了一道
這樣一來 不管選擇哪邊
黑色騎士團都會被毀了
會沒有存在的意義
沒想到會被這種情況輕易地…
就這樣 你想把所有都得到手嗎
連我們生活的地方也一併都…
那樣的話
你是什麼都沒有看到 沒有聽到
我是隱藏面貌的恐怖分子
而你是…
魯魯修 又能像以前一樣了
已經和以前不同了
由菲米婭
モザイクカケラ　ひとつひとつ繋ぎ合わせて描いてゆく
馬賽克的碎片 一個一個連接描繪著
あなたがくれた　出逢いと別れも
你所給與的 相遇與離別
こんなはずじゃない　そう思って眠り
不該這樣才對 想著進入夢鄉
目覚めればいつもの　変わらない空回り
醒來後卻總是 不變地空轉
意味も無く繰り返し
毫無意義地重複著
モザイクカケラ　鮮やかに映す過去の嘘も過ちも
馬賽克的碎片 映照著過去的謊言以及過失
消してしまいたいと想えば想うほど
越想消除卻越鮮明
振り返ればそこにあるスタートライン未だ進んじゃいない
回首望去起跑線就在那裡 現在仍未前進
もう一度夢を拾い集めてみよう
再一次拾起並收集夢想吧
モザイクカケラ　ひとつひとつ繋ぎ合わせて描いてゆく
馬賽克的碎片 一個一個連接描繪著
あなたがくれた　出逢いと別れも
你所給與的 相遇與離別
行政特區日本
協力的話武力會被取走
反對的話會與民眾為敵
黑色騎士團就此失敗
由菲米婭
你這個天真地將善意作為自己裝飾的第三皇女
對我和娜娜莉來說
你的存在本身就已經是罪了
STAGE 22
血染的由菲